-Cambiar los div anidados en el proyecto por un helper que no se renderice(Son fragments)(clase 101)
-Implementar Fragments(clase 102)
-Los portals se utilizan para ventanas/componentes modales, por ejemplo que al suceder un error te salga el componente emergente.
El portal hace que se renderice el componente donde tu quieres, si tener que move su codigo alli. Generalmente se busca que sea en el index en la carpeta 
public para que se superponga a todo lo demas. Tambien vale para menus laterales y demas componentes modales. En definitiva se hace una superposicion real y no
solo con los estilos.
-Los Ref sirven para referenciar a las etiquetas hmtl,lo bueno que tiene es que te ahorra los useState ya que puedes acceder a cualquier propiedad
de la etiqueta html y obtener su valor por ejemplo y verficar que este valor es como quieres. Ganas comodidad y ahorras codigo.
-Si accedes a un componente del dom con los refs estos componentes se llaman componentes no controlados. Cuando usamos los estados y las propiedades
estamos hablando de componentes controlados.
-IMPORTANTE: Descargar el proyecto del profesor ya terminado para tener un ejemplo y poder probarlo y utilizarlo.